أشعر بالنعاس
ألا يجدر بكَ تحذير جاركَ ولو لمرّة؟
فالنوم لا يُطاق مع هذه الجلبة منذ الصباح
أنتَ محقّ
أيّها الشقيّة! هل لديكِ اعتراض؟
!مُطلقًا
!أ-أنتما، توقفا عن هذا حالًا
!مـ-مهلًا
يا لها من ضوضاء
!جـ-جينيا-كن
من أنت؟
أهو سَكِيرٌ ثائر... أم أنّه شيءٌ أعتى؟
!أعتقد أنَّ الاحتمال الثاني هو الأرجح
على الأرجح
عَمَّ تتحدث أيّها الشقي؟
أظنّه أكبر منكَ سنًّا رغم مظهره
...أتسخر مـ
!فعلها
أأنتَ التالي؟
...أيّها الوغـ
لا تتساهلُ أبدًا
بل تساهلتُ كثيرًا
لا شكَّ في ذلك
أما زلتما قادران على النهوض؟
!أيّها الوغد! سأقتلك
لا مفرّ إذن
!توقّف أيّها الوغد
ما الّذي حدث؟
ماذا فعلتَ؟
تسوكوموغامي المحار؛ يصنع السراب
تسوكوموغامي‏‏:‏‏ الأرواح التّي تتجسد في الأشياء القديمة بعد مرور مئة عام
يسعه إظهار ما تريده لمن تريده فقط
مُفيد، أليس كذلك؟
ما الّذي أريتهما إياه بالضبط؟
من الأفضل ألّا تسأل
جينيا-كن، شكرًا جزيلًا لك
لا عليكِ
وأنتَ أيضًا يا أكيتسو-سان
لا، لم أفعل شيئًا يُذكر
كنتَ تتفرّج فحسب
ما زلتِ كما عهدتكِ أيّتها الآنسة الصغيرة
أوفو-تشان، هل لي بطبق تيمبورا سوبا؟
حاضر
جينيا-كن، أتريد طبق كاكي سوبا؟
أجل
...إذن
كاد أبي يطرده من رئاسة الخدم، لذا فهو يعمل باستماتة منذ الصباح
هل لاحظتِ أيَّ تغيّر في تصرفات زينجي؟
ليس حقًّا
يبدو أنَّ ما حدث البارحة كان بسبب الإفراط في الشرب
آسفة لإقلاقكَ، كلّ شيء على ما يرام الآن
فهمت
حسنٌ، عليَّ الذهاب
...ربّما يتحسّن مزاج والدي إن ابتعتُ له بعض الساكي في طريقي عودتـ
لا تفعلي
لماذا؟
باتَ يشرب بقايا الثلج كلّ ليلة، أليس كذلك؟
ذلك الخمر مجهول المصدر
أخبري جوزو-دونو أن يشرب نوعًا آخر
!حـ-حسنٌ
أعتمد عليكِ
توخّي الحذر في طريق عودتكِ، فالأوضاع غير مستقرّة مؤخرًا
لم أكن أعلم أنّك تجيد إلقاء خطابات الآباء أيضًا
لكن لا تقلق، شكرًا لك
!يبدو أنَّ العصفور لا يزال عصفورًا
أجل، أمامه طريق طويل ليغدو محارًا
أهلًا أيّها الرونين، ألديكَ رفيق اليوم؟
لا تبالِ به، إنّه مجرّد صدفة
أيتوجب عليكَ أن تكون لئيمًا معي دائمًا؟
حسنٌ، لا يهم
تحقّقتُ ممّا طلبته
هل عرفتِ شيئًا؟
أين صُنع بقايا الثلج؟
وكيف دخل إلى إيدو... الأمر ليس واضحًا تمامًا
تبيّن أنَّ متجرًا للساكي في كوراماي يحتكر توريده ويوزعه في أنحاء إيدو
أتذكر ميزوكيا؟
المالك الّذي طلب منّا سابقًا القضاء على شيطانٍ استوطن مخزنه
،سأل بعض الزبائن عن مكان صنع الساكي
"لكنَّ المالك راوغ قائلًا إنّه "نوع جديد يتدفق من نبع
أيظن نفسه الابن البارّ الّذي وجد نبع كيكوسوي في الأساطير؟
‫كيكوسوي: نبع أسطوري في التراث الياباني، يُقال إن مياهه تقطر من زهور الخيزران والديوان وتتحول إلى خمر حلو يمنح الشباب وطول العمر، وترتبط بقصّة الفتى البارّ الّذي بحث عنها لعلاج والده
يا له من رجل
أتّفق معك
خرج المالك الليلة لجلب البضاعة، ويُقال إنّه سيعود مساء الغد
لِمَ لا تذهب لمقابلته؟
أجل، شكرًا لكِ
أمر آخر
يُشاع أنَّ امرأة حسناء ذات شعرٍ ذهبيٍّ تتردد على ميزوكيا من حينٍ لآخر
ربّما صُنع بقايا الثلج في بلاد أجنبيّة
!أنتِ مُخطئة
!ماذا؟ أفزعتني
عذرًا
هل تعرف شيئًا عن هذه الحسناء الشقراء؟
أبي، كفى رجاءً
!قلتُ لكِ اخرسي
يتشاجران مجدّدًا؟
يا لهما من أبٍ وابنة
أجل
!أ-أبي
!جينيا
تحوّل إلى شيطان إذن
أحسنت
لدينا الكثير لنسأله لمالك المتجر
أبي
نعم
اعذرني
...بخصوص زينجي
ما الأمر؟
هل أنتَ غاضب؟
بل خائب أملي، رغم أنّني اعتنيتُ به
لكنّه ما زال شابًا
ما دام يعمل بجدٍّ ويعيش حياته، فلا شيء يستحيل إصلاحه
هل ستسامح زينجي؟
الأمر يعتمد عليه
حجم الخطأ لا يُقاس بالخبرة
أحيانًا لا ندرك فداحة الأمر إلّا بعد فوات الأوان
هل حدث لكَ أمر كهذا يا أبي؟
!من يدري
...لكن، حتّى لو ندمنا ندمًا شديدًا لاحقًا
على الشباب أن يعيشوا حياتهم كما يحلو لهم بتفانٍ
،وحين يتعثرون
فواجب الآباء توفير مكانٍ يعودون إليه
لذا يا ناتسو، عيشي كما يحلو لكِ
كما يحلو لي؟
فلا شيء يستحيل إصلاحه
حاضر
أبي، عليكَ التقليل من الشرب قليلًا
يطيبُ لي الشربُ الآن
بفضل صحبتكِ
صحيح، أحضرتُ لكَ بعض الحلوى
حقًّا؟ سآكلها لاحقًا
مـ-من أنتِ؟
ألكَ رغبةٌ في خمرٍ يُسقط البشر؟
يُسقط البشر؟
في قلب كلِّ امرئٍ غشاوةٌ وكدرٌ
مهما أشحتَ بنظركَ أو حاولتَ إخفاءهما، فهما قاطنان فيه
ماذا؟
ما عليكَ سوى نبشها لتبدو جليّة
الحسد، الشهوة، الغرور
تُنحّي شرَّ النّيات جانبًا خلف وُجوهٍ رصينةٍ للتُربك أغوار قلوبهم؛
وتعكّر صفائها
...حتّى
تصبغ الكراهية القلب الحقيقي بالبياض كالثلج
...واسمه
بقايا الثلج
...إن صُبغ الجميع بالكراهية
فهل سيلاحظني يا ترى؟
...سأنتظارك
هنا
بهذا سأغدو التاجر الأول في إيدو
تبدو تجارتكَ رابحة يا ميزوكيا
...أنتَ
التقينا قبل عامين، أتذكرني؟
أ-أجل، بالطبع
أنتَ من قضى على الشيطان في المخزن
أنا ممتنّ لكَ، لكن لا يحقّ لكَ دخول ملكيتي دون إذن
لديَّ عمل معكَ، وسأغادر فور انتهائه
وما هو؟
أبحث عن ساكي معيّن
لديكَ بقايا الثلج، أليس كذلك؟
...ذلك
يا له من منظر
من أنتَ؟
كلّ هذا بقايا الثلج
!أنت
!إنّها كميّةٌ مهولةٌ حقًّا
إنّه ساكي رائج ولم أجده في أيّ متجر، كنتُ في ورطة
بالطبع، فقد جلبته للتو
حقًّا؟ ومن أين؟
لا يمكنني إخبارك، فهذا مصدر رزقي
هذا مؤسف
إذن، سأغيّر أسلوبي في السؤال
ناتسو، أتشربين؟
...ولكن
حسنٌ، رشفة واحدة فقط
هلّا سكبتِ لي كأسًا؟
حاضر
لذيذ، ألا تظنين ذلك؟
كثرت الحوادث الغريبة مؤخرًا
أشخاص يرتكبون الجرائم تحت تأثير السُكر
وجميعهم شربوا بقايا الثلج
هذا الساكي ليس عاديًا، من أين حصلتَ عليه؟
!أ-أوياما
،ثمّة نبع في منتصف جبل أوياما بمقاطعة ساغامي
!مـ-من هناك يتدفق
!كلّ ما فعلته هو تعبئته
فهمت، لا تبالي بحياتكَ إذن
عنادكَ مثير للإعجاب
خذه معكَ إلى القبر
!لا أكذب
!النبع كلّه خمر، صدّقني رجاءً
إذن، ما حقيقة هذا الخمر؟
!لـ-لا أعرف
!تلك المرأة هي من أخبرتني
امرأة؟
امرأة ذات شعر ذهبيّ، قالت إنَّ من يدمن شربه ستتملّكه الكراهية
هذا كلّ ما أخبرتني به
وبعته رغم علمكَ بذلك؟
!قلتُ إنَّ الإفراط فيه يسبب الجنون قليلًا، وهذا طبيعي في الخمر
!ما العيب في أن يبيع التاجر بضاعته؟
من أجل المال إذن
ظننتُ أنَّ لديكَ سببًا وجيهًا، لكنّكَ مجرّد حثالة
جينيا، هذا الرجل مجرّد بائع
لكنّنا تأكدنا من الأمر
سبب الاضطرابات هو بقايا الثلج بلا ريب
لنتخلص من الخمر هنا، ثمَّ نتجه إلى أوياما
!تـ-تتخلص منه؟
!ماذا تقول؟
بالطبع، لا يمكننا ترك شيء خطير كهذا
!لا تعبث معي
ما زال لديَّ ما أسألكَ عنه
...مهلًا، أنتَ
أخبرني بكلّ شيء عن تلك المرأة
!قلتُ لكَ تكلم
!توقّف
مؤلم! هل أنتَ جدار؟
سيموت إن لم تتوقّف حقًّا
تلك المرأة الشقراء، هل تعرفها؟
كلّا
لن أرغمكَ على التحدث
لكن إن قتلتَه، سأضطر لقتلكَ، أليس كذلك؟
أنتَ محقّ، شكرًا لإيقافي
!توقّف، ماذا عساي أقوله حين تشكرني على لكمك
!لن أسمح لكما
!لا، هذا خمري
!أنت، ماذا تفعل؟
!لا تشربه
!اخرس، تريدون سرقته منّي
!توقّف، لن تتمكن من العودة
الجميع يحمل الكراهية
لكنَّ هذا الخمر يؤججها لتصبح حقدًا
ويُسقط البشر ليغدوا شياطين
بقايا الثلج خمر صُنع ليخلق الشياطين
...أذكر ذلك الفتى كيكو
أردتَ أن تُري ذلك للصبيّ في متجرك
!وجعلته يشربه أيضًا
!فقط لتعرف العواقب بنفسك
هجماتكَ عشوائيّة
تسوكوموغامي؟
تسوكوموغامي‏‏:‏‏ الأرواح التّي تتجسد في الأشياء القديمة بعد مرور مئة عام
فوكوراسوزومي، يمنحني الحماية
‫فوكوراسوزومي: حليّة أو زينة على هيئة "عصفور الدوري المنفوش"، تُستخدم كأداة روحيّة لتفعيل وتسخير أرواح الأغراض التسوكوموغامي
لطيف أليس كذلك؟
شكرًا، أنقذتني
لا عليك
!انطلق يا طائري الورقي
إنّه قويّ للغاية بالنسبة لمولود جديد
!ثمّة خطب ما
!كان هذا مدبّرًا منذ البداية
لا، بل كان فخًا مُدبّرًا
...إن كان الخمر من صُنع تلك المرأة وليس نبعًا طبيعيًّا
فلا عجب أنّه صُمّم لردع من يتقصى حقيقته
أيُعقل هذا؟
من تكون تلك المرأة؟
...أنتِ
!ما الّذي فعلتِه؟
ما بكَ متوتر هكذا؟
لا وقت لدينا، والد ناتسو يشرب ذلك الخمر كلّ ليلة
والد الآنسة الصغيرة؟
فهمت، هذا سيّء
اذهب يا جينيا، سأتولى أمره
أكيتسو ماساغورو
ما هذا الوجه؟
أتظن أنّني سأعجز عن هزيمته؟
لا تستخف بي
البشر عنيدون للغاية، وأكثر ممّا تتخيله
لذا اذهب إلى الآنسة الصغيرة
...ولكن
ليكن في علمك، مهاراتي ليست ضعيفة ليقلق عليَّ شيطان
ممتنّ لك
حسنٌ، قد أضطر لمواجهته يومًا ما
سأكشف عن ورقتي الرابحة
حسنٌ، لنبدأ
!أقبل يا شوكي-ساما
أتفاجأت؟
...حين ألمَّ العياءُ بإمبراطور الصين
سحق شوكي-ساما الشيطان الّذي تملكه بسهولةٍ
خبرته في قتال الشياطين مختلفة عنكم تمامًا
...إن كنتَ تُصِرّ على صدام العمالقة
!فهلمّ إليّ
!أرجوك
!لأصل في الوقت المناسب
...سأنتظارك
هنا